Tiefprompt ist eine simple und leicht anpassbare Teleprompter Applikation für Präsentationen, Videoaufnahmen und Reden. Tiefprompt enthält viele essentielle Features zum Anpassen des Leseflusses und zum Steuern der Wiedergabe.

Zum Beispiel:
* Tastatursteuerung: Kontrolliere die Wiedergabe mit einer Tastatur.
* Lesehilfen: Konfigurierbare indikatoren um beim Lesefluss zu helfen.
* Anpassbare Schriftarten: Einfach die Schriftart ändern.
* Scriptverwaltung: Scripts können leicht gespeichert und verwaltet werden.

Diese Applikation versucht möglichst einfach und effizient zu sein, und unnötige Ablenkungen zu minimieren.
